Многопото?чность  свойство платформы или приложения, состоящее в том, что процесс, порождённый в операционной системе, 
может состоять из нескольких потоков, выполняющихся «параллельно»,то есть без предписанного порядка во времени.
При выполнении некоторых задач такое разделение может достичь более эффективного использования.


Асинхронность в программировании — выполнение процесса в неблокирующем режиме системного вызова, что позволяет потоку программы продолжить обработку.
Как я понял асинхронсть это то что каждое действие или проссец выполняется один за другим, но один не зависить от другого. Например человек хочет постирать 
свои вещи и заворить себе чай, но он не может делать это одновременно. Ему нужно сначало постирать вещи а потом заворить себе чай, или наабарот
сначало пойти заворить чай а потом постирать вещи. В прочем асинхронность это порядок действий или операций которые будут выполнятся по очереди не 
зависимо друг от друга. 


Параллельное программирование служит для создания программ, эффективно использующих вычислительные ресурсы за счет одновременного исполнения кода 
на нескольких вычислительных узлах. ==> и я често говоря не очень то понял параллельное программирование